again I no longer feel like the
otra vez yo ya no tengo ganas del aceite
grada de braga oil of course I feel like it we feel like
grada de braga claro que tengo ganas
salcedo but let's go well
tenemos ganas de salcedo pero vamos bien
you what I'm telling you strongly what I'm
te tu lo que te digo fuerte lo que te
telling you that today we're going to comment on a
digo que hoy vamos a comentar una
news story from 2011 exception rehash what is
noticia de 2011 excepción refrito que es
the support I haven't done yet I hope that
la apoya no he hecho ya espero que
antena 3 at noon there is no news
antena 3 a los mediodías no hay noticia
what do I do release the news a decade ago
que hago sacar las noticias una década
it's hunger again joke let's see it's
la vuelve a ser hambre broma a ver
not that either but it is true that it
tampoco es eso pero sí que es verdad que
is all a rehash of the host that has
es todo un refrito de la [__] que se
gone viral these days people
ha hecho viral en estos días la gente en
instead of sweating the subject as we really like
vez de sudar del tema como nos gusta
a content we have said we don't care I
mucho un contenido hemos dicho nos valen
follow them carrasco loses the lawsuit
los sigo carrasco pierde el juicio
against her ex for infidelity this
contra su ex por una infidelidad esta
news is ending because
noticia se está finalizando porque las
social networks are like that the internet is like that and
redes sociales son así internet así y
with the whole issue of the documentary that
con todo el tema del documental que la
people are digging things up from under
gente está desenterrando cosas de bajo
the ground has gone viral this news
la tierra se ha hecho viral esta noticia
remains the newspaper the digital medium the
queda el periódico el medio digital la
reason here in 2011 not coinciding with
razón aquí en 2011 no coincidiendo con
the sentence of the supreme court of
la sentencia del tribunal supremo de
this lawsuit I was not reading the
esta demanda no me estaba leyendo la
news there are many tweeters talking in
noticia hay muchos tuiteros hablando de
fact even youtuber  that they have released
hecho incluso youtuber que han sacado
videos talking about this news
vídeos hablando de este de esta noticia
reading it again and I was like it was going to
leyendo la de nuevo y yo como que iba a
happen a little not like it was happening a
pasar un poco no como que iba pasando un
little but of course seeing the news
poco pero claro que viendo la noticia
seeing a little the body of the news
viendo un poco el cuerpo de la noticia
could be quite contradictory with
podría ser bastante contradictorio con
the documentary here we have another
el documental aquí tenemos otra
manipulation that I mention many
manipulación que yo menciono muchas
times that if you remember I explain it to you
veces que si recordáis os lo explica
many times the laws people do not
muchas ocasiones las leyes la gente no
have to know how to interpret what
tiene por qué saber interpretar lo que
neither am I a lawyer or jurist or
tampoco que sea abogado ni jurista ni
anything what happens is that I really like reading
nada lo que pasa que me gusta mucho leer
a report but many times the law there are
un informe pero muchas veces la ley hay
ways of interpreting the many times
formas de interpretar las muchas veces
the news seems to be telling you
las noticias parece que te están dando
that one thing is being judged but in
que se está juzgando una cosa pero en
reality that is not what is being
realidad eso no es lo que se está
judged and people play a lot with this
juzgando y la gente juega mucho con esta
ignorance of people who do not have to
ignorancia de la gente que no tiene por
understand Leire one hundred percent and they do
qué entender de leire al cien por cien y
not explain things to you as they are
no te explican las cosas como son
so in my opinion I have the slight
entonces en mi opinión me da la ligera
feeling that here we catch another
sensación de que aquí pillamos otra
manipulation of the documentary very subtle
manipulación del documental muy sutil
but a little basically the news
pero un poquito básicamente la noticia
is telling us about this lawsuit that Rocío
nos está contando esta demanda que rocío
Carrasco lost in the first instance
carrasco perdió primera instancia la
Antonio David loses it they sentenced him to six
pierda antonio david le condenan a seis
thousand euros but he appeals and wins in the
mil euros pero recurre y la gana en
provincial court and  The
audiencia provincial y la gana el
Supreme Court wins, you know that I've
tribunal supremo ya sabéis que os lo he
told you a lot of times that
dicho un montón de veces que las
civil lawsuits can normally be filed
demandas civiles las pueden normalmente
because there are some occasions in which you
porque hay algunas ocasiones las que
can only appeal once, but
solamente puede recurrir una vez pero
normally you appeal to the
normalmente recurre a la audiencia
Provincial Court and then to the Supreme Court and
provincial y luego al supremo y que
normally the one who files it if they lose
normalmente el que la pone si pierde
pays the fees, well Antonio Dávila
paga las cuotas pues bien antonio dávila
loses in the first instance but in the
pierde en primera instancia pero en la
Provincial Court and then Rocío
audiencia provincial y luego rocío
Carrasco appeals and the Supreme Court wins
carrasco recurre y el supremo lo gana
Antonio David also here what
antonio david también aquí lo que dice
the court says the high court
que el tribunal el alto tribunal
determines that in this case
determina que en este caso debe
the right to freedom of
prevalecer el derecho a la libertad de
expression must prevail over the right to honor and
expresión frente al derecho al honor ya
privacy the sentence emphasizes that
la intimidad la sentencia subraya que
Antonio David Flores exercised freedom
antonio david flores ejerció la libertad
of expression legitimately because the
de expresión de forma legítima porque la
information transmitted was truthful the
información transmitida era veraz la
documentary evidence provided to the process
prueba documental aportada al proceso
shows that Carrasco
evidencia que carrasco mantenía de
openly and publicly maintained an
manera abierta y pública una relación de
emotional relationship outside of his marriage
afectividad fuera de su matrimonio
indicate the magistrates of the
indican los magistrados de la sala de
civil chamber according to what the reason tells us in
los civil según nos cuenta la razón en
vulgar and Spanish words what I
palabras vulgares y castellana lo que yo
understand here is that the Supreme Court and the
entiendo aquí es que el supremo y la
Provincial Court acquitted Antonio
audiencia provincial absolvió antonio
Davis and he was not convicted for saying that
davis y no lo condenaron por decir que
Rocio Carrasco was unfaithful to him because
rocío carrasco le fue infiel porque
according to the documentation presented by
según la documentación que presenta
Antonio David, it did not violate his honor
antonio david no vulneraba a su honor
because the information was true. We do not
porque la información era veraz no
know what information and what documents
sabemos qué información y qué documentos
Antonio David took to defend himself,
llevó a antonio david para defenderse
but they were enough for the judge to
pero fueron suficientes para que el juez
consider that it was true. On the other
considerase que eso era veraz por otro
hand, there would not be an
lado tampoco habría una intromisión
illegitimate intrusion into the right to privacy, which
ilegítima al derecho a la intimidad que
is very different,
es muy diferente
and privacy because it is proven that
y la intimidad porque se demuestra que
Rocio Carrasco would have made
el rocío carrasco pues habría hecho
some statements in public such as
algunas declaraciones en público como
that she would not be reserving much of her
que no estaría reservando mucho su vida
super private family life. The fact that you
íntima super familiar el hecho de que tú
are a very, very, very popular personality,
seas un personaje muy muy muy popular
as is the case with Rocio Carrasco, the
como es el caso no rocío carrasco la
daughter of the greatest, the fact that you
hija de la más grande el hecho de que tú
are a super famous personality does not
seas un personaje súper famoso no
imply that you do not have the right to
implica que no tengas derecho a la
privacy, every person, no matter how famous they
intimidad cada persona por muy famosa
are, and even if they go to reality shows or
que sea e incluso si va a realities o
even if they sell some
incluso si vende algunas portadas de
magazine covers or some interviews about their
revista o algunas entrevistas sobre su
life, each person has the right
vida cada persona está en sus derechos
to make public the part of their life that they
de hacer pública la parte de su vida que
want, for example, if I stand
le dé la gana por ejemplo si yo me pongo
here revealing secrets of  Kiko
aquí a revelar secretos de kiko
Matamoros and Kiko Matamoros, a character
matamoros y kiko matamoros un personaje
who has sold some of his misery
que ha vendido algunas de sus miserias
on these programs does not mean that he
en estos programas no quiere decir que
cannot sue me and I could lose
no me pueda demandar y yo pueda perder
if I start to spill secrets that Kiko
si empiezo a largar secretos que kiko
Matamoros has not made public and that
matamoros no ha hecho público y que
could damage his honor or his privacy, they
pueden dañar su honor o su intimidad me
can condemn me here, what we would be missing
pueden condenar aquí lo que nos faltaría
would be to know that they do not have to make it
sería saber que tampoco tienen por qué
public either because with the sentence
hacerlo público porque con la sentencia
advances what documentation
de avanza qué documentación ha llevado
Antonio David has brought to court to defend himself
al juzgado para defenderse antonio david
to demonstrate that Rocío Carrasco would not
para demostrar que rocío carrasco no
have protected this part of her
habría protegido esta parte de su
privacy and that the information is
intimidad y que la informa son
transmitted was you see the thing that
transmitidas era verás la cosa que
when they sent me this news at
cuando me mandaron esta noticia en un
first I did not realize because I
primer momento no eche cuenta porque
said under a news from 2011 I already know the
dije bajo una noticia de 2011 ya se la
lawsuit that is because Rocío Carrasco
demanda que es porque rocío carrasco
spoke about this lawsuit in the documentary
habló de esta demanda en el documental
she called it like the big lawsuit or
ella la llamaba como la demanda gorda o
something like that I think she called it because she
algo así creo que la llamaba por que
collected several video tapes from
recopilaba varias cintas de vídeo de
various programs I think it was a dolce
varios programas creo que era un dolce
vita a fan I do not remember by
vita' un ventilador no me acuerdo de
heart but not when this is the famous
memoria pero no cuando esta es la famosa
lawsuit that was talked about so much and that in
demanda que se habló tanto y que de
fact was on for several years  talking about
hecho estuvieron varios años hablando de
her on television because Rocio
ella en televisión porque los cio
Carrasco brought a videotape that was
carrasco llevó una cinta de vídeo que en
not admitted in court and Antonio
el juzgado no se la admitieron y antonio
David said that on that videotape
david decía que en esa cinta de vídeo
was recorded I don't know if it was Lord of the
estaba grabada no sé si el señor de los
Rings or some movie something like that he said
anillos o alguna película algo así dijo
as I was saying I watched the documentary
como iba diciendo me visto el documental
for the job that I have the
por el trabajo que tengo el trabajo
daily job like a zillion
cotidiano como tropecientos millones de
times and once I looked
veces y ya una vez que le dio una vuelta
at this publication it occurred to me
a esta publicación se me vino a la
that Rocío Carrasco had said in
cabeza que rocío carrasco había dicho en
the documentary something like that in the
el documental algo así como que en
first instance Antonio David lost
primera instancia perdió antonio david
for having called her unfaithful because the
por haberla llamado infiel porque el
rest of the things that he said were not
resto de cosas que dijo no se la
accepted it will be dismissed but that they
aceptaron será desestimaron pero que lo
sentenced him to six thousand euros which I
condenaron a seis mil euros que me
remember that in fact and at the time six
acuerdo que de hecho y en la época seis
thousand euros is quite good yes but it's that
mil euros está bastante bien sí pero es
according to what it says here in the reason she and
que según pone aquí en la razón ella y
Fidel were asking for 600 thousand look at that I have been
fidel pedían 600 mil mira que yo he sido
critical of Antonio for the fact of
crítico con antonio por el hecho de
having asked for a billion pesetas from his
haber pedido mil millones de pesetas a
own jury those are
propio jurado esos son unas cantidades
tremendous amounts I don't know I don't know of
que son tremendas no sé no conozco
any case I can't look the same in the
ningún caso no se me mira la misma la
head of someone who  have sued
cabeza de alguien que haya demandado por
someone for their honor and been
el honor a alguien y al que hayan
convicted of such nonsense we're
condenado por tal burrada estamos
talking about 6 million euros
hablando de 6 millones de euros de
really I have not seen anyone sentenced
verdad no he visto a nadie que condenen
to 6 million euros for a lawsuit for the
a 6 millones de euros por una demanda de
right to honor what do you have to say
derecho al honor que tiene que decir
to be sentenced to this the
para que te condenen a esto las condenas
largest sentences that I've seen maybe have
más grandes que he visto a lo mejor han
been 200 thousand 150 thousand because they are given
sido de 200 mil 150 mil son porque se
to television producers
les hace a productoras de televisión
normally when it is between people the
normalmente cuando es entre personas la
sentence is usually between three thousand
condena pues suelen estar entre tres mil
five thousand or if it is something more extreme maybe it
cinco mil o si es algo más bestia a lo
reaches a hundred thousand but six
mejor llega a los cien mil pero seis
million euros that Antonio asked for he
millones de euros que le pidió antonio
had sworn does us only good because the
había jurado nos hace solo bien porque
worst thing is that the more lives you
que lo peor es que cuanto más vidas
lose then the more you have to pay in
luego si pierdes más tienes que pagar en
costs to six hundred thousand euros it is a
costas a seiscientos mil euros es una
crazy image the total period that
burrada imagen la época total que eso
as I was saying I remembered that she in the
como iba diciendo recordé que ella en el
documentary had mentioned something like that
documental había mencionado algo así
he was sentenced for calling her
como que a él lo condenaron por llamarla
unfaithful only for being unfaithful to six
infiel solamente por lo infiel a seis
thousand euros in the first instance but
mil euros en primera instancia pero que
then the two courses dismissed it and
luego los dos curso se la desestimar y
that she told it in the documentary something
que ella lo contó en el documental algo
like well I put it  directly
así como que bueno lo pongo directamente
because if this morning Tommy and I
porque si esta mañana yo con tommy
downloaded the documentary I
[__] me he descargado el documental
started watching it again I had to
me he puesto a verlo otra vez he tenido
review I don't know how many chapters until I
que revisar no sé cuánto capítulo hasta
found it and it says something like it is
que lo encontrado y cuenta algo así como
dismissed because the judge
que se lo desestima porque el juez
argues that in these years the
argumenta que ya en estos años la
word unfaithful is not actionable
palabra infiel como que no es demandable
or that it does not violate the normal of their
o que no vulnera lo normal a sus
losses arguing that thank
pérdidas argumentando que que gracias a
god infidelity is something that is already in
dios la infidelidad es algo que ya está
disuse as in together which
que está en desuso como en juntos que
is in disuse as an insult let's see let's
está en desuso como insulto a ver vamos
clarify this because this is very
a aclarar esto porque esto es muy
different from the part that shows the
diferente a la parte que muestra la
reason the part of honor says that in
razón la parte del honor dice que en
freedom of expression it shows that
libertad de expresión evidencia que
Carrasco openly and
carrasco mantenía de manera abierta y
publicly maintained an emotional relationship
pública una relación de afectividad
outside of his marriage this according to
fuera de su matrimonio esto según la
reason saying this and showing this little
razón diciendo esto y enseñando este
piece of the sentence Antonio gives life
trocito de la sentencia antonio da vida
to the lawsuit and that he acquits him because it
a la demanda y que lo absuelve porque
is not reportable or that it is not
como que no es denunciable o que no es
slanderous blah as if it were not reportable to
injuria blé como si no fuera denunciable
call someone unfaithful as if the fact that
llamar a alguien infiel como si el hecho
you call someone unfaithful on
de que tú llames a alguien infiel en
television is true or a lie no  she
televisión sea verdad o sea mentira no
could sue she
se pudiera demandar
plays with the word because she is not
juega con la palabra porque no está
saying that it is in disuse as influence
diciendo eso está en desuso como influjo
she is saying that it is not an insult
ella está diciendo que no es un insulto
that it is not an injury but that does not
que no es una injuria pero eso no quiere
mean that it is not actionable and that there are
decir que no sea demandable y que haya
people who are winning convictions for the
gente que esté ganando condenas por
right to honor or privacy for
derecho al honor oa la intimidad por
calling another famous person unfaithful on
llamar infiel a otro famoso en
television I know that she is not saying it
televisión sé que no lo está diciendo
literally but I think that she is
literalmente pero creo que ella tiene
very clear that the intention when saying this
muy clara que la intención al decir esto
is that the people who are watching the
es que la gente que está viendo el
documentary understand what I am
documental entienda lo que os estoy
telling you to believe that the judges do not
diciendo que se crea que los jueces no
see the act of calling a
ven demandable el hecho de llamar a una
person unfaithful as a bando it is not like that two
persona infiel bando no es así hace dos
years ago the media had to compensate
años las medios tuvieron que indemnizar
Kiko Rivera with 45 thousand euros for
a kiko rivera con 45 mil euros por
having accused him of a crime of threats and
haberle acusado un delito de amenazas y
saying that he had been unfaithful to Irene
decir que había sido infiel a irene
Rosales I imagine that really the
rosales yo me imagino que realmente la
sentence is as big a language for the
condena está tan gorda idioma por el
issue of the threats than for the unfaithfulness
tema de las amenazas que por lo infiel
but well in 2011 in the same year that
pero bueno en 2011 en el mismo año que
the Supreme Court dismissed the lawsuit against
el supremo le desestima la demanda a
Rocío Carrasco they condemned Telecinco
rocío carrasco condenaron a telecinco
for reporting on a  alleged infidelity
por informar de una supuesta infidelidad
of jose maria aznar ana botella well i don't
de josé maría aznar ana botella bueno no
know if it's with jose maria aznar ana botella or
sé si de josé maría aznar ana botella o
vice versa the untrue information about
viceversa la información no veraz sobre
marital infidelity constitutes an
infidelidades conyugales constituye una
illegitimate interference both in the honor
intromisión ilegítima tanto en el honor
of the spouse to whom the
del cónyuge a quien se le atribuye la
infidelity is attributed and in that of the spouse who would be
infidelidad como en el del cónyuge que
enduring it
la estaría soportando
concludes this sentence so that you can see
concluye esta sentencia para que veáis
that each case is a world in itself or rather you have to
que cada caso un mundo o sea que hay que
see if the information is true and the
ver si la información es veraz y los
actors sell their lives on television and
actores venden su vida en televisión y
their miseries all these
sus miserias se han hecho todas estas
things have been made public according to gossip and I
cosas públicas según cotilleos y esta
saw this news yesterday on teles al co2
noticia la vi ayer en teles al co2
sanchis has also won a lawsuit against
sanchis ha ganado una demanda también a
a girl who went to sálvame to say that
una chica que fue a sálvame a decir que
toño had been unfaithful to her this
toño había sido infiel con ella esta
girl has paid quite a lot for the little
chica la ha salido bastante caro el
program it was probably with the
programita seguramente fuera con la
intention of making money and in the end she
intención de ganar dinero y al final ha
lost the money on a lawyer you
perdido el dinero en abogado te lo
have to spend it and he wasn't a lawyer without
tienes que gastar y no era abogado sin
lawyers solicitors in anticipation of
abogados procuradores en previsión de
funds notaries probably recently
fondos notarios probablemente hace poco
canals rivera has also sued
canales rivera ha demandado también a
a woman who went to sálvame  he is
una mujer que ha ido a sálvame está
asking very superficially with the same thing, not
pidiendo muy por encima con lo mismo no
for having said that he has been unfaithful to
por haber dicho que él ha sido infiel a
his wife with her living this part of
su mujer con ella viviendo esta parte de
the sentence and saying that they
la sentencia y diciendo que lo
acquitted him because already in that year, thank
absolvieron porque ya en ese año gracias
God, calling someone unfaithful was not an insult
a dios' llamar a alguien infiel no era
or it was not an insult, it is not
una injuria o no era un insulto no es
that there are more things, okay, in a trial you
que hay más cosas vale en un juicio se
look at the spirit with which you are calling
mira el ánimo con el que está llamando a
the other person whatever, maybe you
la otra persona lo que sea a lo mejor le
are saying a very serious insult to another person
estás diciendo a otra persona un insulto
and then it turns out that it is
gravísimo y luego resulta ser que se
shown that you are responding to someone
demuestra que está respondiendo a otro
worse, what you are in the middle of a
peor lo que estáis en medio de una
fight that the two of you are saying
contienda que los dos estoy diciendo
things many times, he no longer says if not in
cosas muchas veces ya no dice si no en
the context that he says it, this is like when someone
el contexto que lo diga esto como cuando
hits you, you cannot
te pegan una [__] tú no puedes
report now, as power, well,
denunciar ahora como poder pues
report whatever you want, wallet, they are
denunciar lo que te dé la gana cartera a
not going to condemn you for hitting
ti no te van a condenar por pegarle una
someone who first
[__] a alguien que primero te da un
punches you in civil cases, the same more or less
puñetazo en civiles lo mismo más o menos
the issue of insults, the right to
el tema de las injurias el derecho al
honor and that is similar, there is the
honor y eso es parecido existe el ánimo
guiding spirit that Endy, the spirit to defend and
rector que endy el ánimo defender y es
this is what it seems that he is saying
aquí lo que parece que está diciendo él
as if  eye what bad luck the
como que ojo de qué mala suerte tiene la
girl has that she almost doesn't win any lawsuits
chica que casi ninguna demanda la gana
in the documentary she says she wins some
en el documental dice que gana alguna
that she wins a couple of hers we would have to
que gana un par de ella tendríamos que
see more press releases about that
ver más notas de prensa sobre sobre esa
lawsuit that she says since she won if you
demanda que dice ya que ganó si las
find them please send them to me at
encontráis mandarme las por favor al
alista grana wherever you want and we'll
email alista grana donde queráis y las
see them but basically it seems that what she's
vemos pero básicamente es que parece que
saying is like she has
lo que está diciendo es como que tiene
very bad luck that she doesn't win any or
muy mala suerte que no gana ninguna o
almost none because that's a coincidence
casi ninguna porque eso es casualidad
that at that moment the expression unfaithful
que en ese momento la expresión infiel
is not an insult or an insult and that you can't
no es una injuria ni un insulto y que no
kill yourself for that let's see that I already
se puede matar por eso a ver que ya os
told you that she doesn't say it literally but I
digo que no lo dice literal pero tengo
totally have the impression that she's trying to make
totalmente la impresión de que intenta
people think that and I've
que la gente piense eso ya y os he
given you some examples that it all depends on
puesto unos ejemplos de que todo depende
whether the information is true and you can
si la información es veraz y se puede
check in what context she says it
comprobar en qué contexto la suelta
because it's not the same maybe you
porque no es lo mismo a lo mejor que tú
say it unintentionally than if she says it in
la suelte sin querer a que la suelte
response to something to defend yourself or if she
respondiendo a algo para defenderte oa
says it to insult someone it all
que lo suelte por putear a alguien todo
depends but as you've seen if
depende pero como habéis visto si se
someone can be condemned then another
puede condenar a alguien pues a otra
person if it's not true I'm not going to make
persona si no es verdad no voy a hacer
a video exclusively about  this is
un vídeo exclusivamente de esto es una
something that has absolutely nothing to
cosa que no tiene absolutamente nada que
do with the subject but you can add it to the
ver con el tema pero podéis sumarlo al
video that I made the other day one of my
vídeo que hice el otro día uno de mis
last videos in which I talked about how
últimos vídeos en el que hablaba de que
Rocío Carrasco had not been silent for
rocío carrasco no había estado callada
20 years no way no way and
20 años ni de coña pero ni de coña y más
better going over the documentary I
vale repasando el documental me
found two or three
encontrado con dos o tres intervenciones
more interventions of Rocío Carrasco speaking on
más de rocío carrasco hablando en la
TV in the press or wherever I have
tele en la prensa o en donde sea he
seen a couple of them in the press but
visto un par de ellas en prensa pero
well I don't give it much importance what
bueno no le da mucha importancia a lo
most calls my attention is an
que más me llama la atención es una
interview that she gives to María Teresa Campo and
entrevista que da a maría teresa campo y
this here that goes very
esto de aquí que pasa como muy
unnoticed or rather while they
desapercibida o sea mientras que te
are telling you that she has been there for 20
están diciendo que ella ha estado 20
years that she is breaking her
años que allá de que está rompiendo su
silence look at these sketches or the ones that
silencio fijaros en estos sketch o los
I have found on Telecinco
que hayan encontrado yo por telecinco de
no no no this same thing I have taken from the
no no no esto mismo lo he cogido del
documentary this same thing is shown to you in the
documental esto mismo te lo ponen en el
documentary I am going to put these it appears in
documental estos los voy a poner sale en
the documentary in which everyone
el documental en el que todo el mundo
has seen while they are
hemos visto mientras que te están
telling you that she is breaking her
diciendo que ella está rompiendo su
silence after 20 years Cañadas that she
silencio después de 20 años cañadas que
has not been able to talk about this  egg and
no ha podido hablar de este huevo y
girls call antonio david on the phone
chicas llaman antonio david por teléfono
to ask him about the
para preguntarle por el recurso del
supreme court appeal that rocio carrasco has filed and
supremo que ha puesto rocío carrasco y
antonio david begins to say that the
antonio david se pone a decir que el
supreme court has rejected it since they have
supremo se lo ha desestimado ya que le
told him that no way and
han dicho que nanai de la china y
pay attention to the clarification that he makes at the
atentos a la matización que hace a
last minute of contact with this
última hora de contacto con este
program rocio carrasco is like that
programa rocío carrasco es así
and rocio carrasco has just said that this is
y acaba de decir rocío carrasco que es
what we have seen in the video song of
lo que hemos visto en el vídeo canto de
life and that football and the world
la vida y que el fútbol y el mundo lo
do it even if they do it to win that it is
hagan aunque lo haga para ganar que es
absolutely false that it is a lie I
absolutamente falso que es mentira
understand the definition of the questioned we
entiendo definición del preguntado
assume that one of their courses or rather I am
suponemos que uno de sus cursos o sea
surprised by the nerve that
que me sorprenden el descaro que tienen
these people have lying because they are
esta gente mintiendo porque están
presenting the documentary as if
presentando te el documental como que
she has been silent for 20 years and they have
ella ha estado 20 años callada y se han
started to put together this video because these
puesto a montar este vídeo porque estas
two parts of the video were not together
dos partes del vídeo no estaban juntas
in sálvame they made the call from
en sálvame hicieron la llamada de
antonio david and then after a while
antonio david y luego al rato llama
rocio carrasco calls and makes the clarification
rocío carrasco y hace la puntualización
kiko hernández or he reviews it for a while and
kiko hernández o se repasa un rato y
they have looked for two  clicks and they
ellos han buscado dos clicks y nos lo
put it there for us you're also saying
han puesto ahí también estás diciendo
that this lady listens or finds out by
que esta señora escucha o se entera de
song, she had said on the program
canto nada había dicho en el programa
that the supreme court told her no way,
que el supremo le ha dicho que nanai de
that there's no case and she comes in
la china que no hay caso y ella entra
by phone they call the program to
por teléfono llaman al programa para
tell her no that she should keep going that
decirle que no que sigue pa lante que
Antonio David is not innocent yet, whoever has
antonio david no es inocente todavía el
n't cleared his image yet
que no limpie su imagen todavía por
please what intention does he have by filing the
favor ya qué intención tiene poniendo la
lawsuit, that justice be done or to tarnish
demanda que se haga justicia o manchar
his image so that we go to the law of
su imagen para que acudimos a la ley de
gender violence if you really
violencia de género sea si tú realmente
want justice and your intention is for
quieres justicia y tu intención es que
this person to pay for the harm that he has done to you, do you have the
esta persona pague por el daño que te ha
intention of calling the
hecho intención tiene llamando el
program Sálvame que macheda what does it matter
programa sálvame que macheda que importa
what they say on Sálvame if Sálvame gives
lo que digan en sálvame si el sálvame da
false news every day if the other
una noticia falsa cada día si el otro
day they announced the death of a bullfighter
día anunciaron la muerte de un torero
who had died eight years ago what does it
que se había muerto hace ocho años que
matter what they say on Sálvame why are you
importa lo que digan en sálvame que te
so worried that
preocupa tanto que en sálvame salga
Antonio da Vida appears on Sálvame to say that the supreme court
antonio da vida a decir que el supremo
rejects the lawsuit then when the
rechaza la demanda pues luego cuando el
supreme court speaks if he accepts it and there is a
supremo hable si te la admite y hay
trial then he leaves it  like a liar
juicio pues lo deja como un mentiroso
but you keep quiet because it's assumed that what
pero te callas porque se supone que lo
interests you is not the
que te interesa no es el juicio
media trial but the law justice but no no no she
mediático es la ley la justicia pero no
's calling save me well she's
no no está llama sálvame pues está
watching save me or someone the visa and she's in
viendo sálvame o alguien la visa y ella
charge of calling save me so that it does
se encarga de llamar a sálvame como para
n't reach Antonia vino to the innocent
que no llegue a antonia vino al inocente
yet listen we'll see what's
todavía oye que veremos a ver qué es lo
going on maybe the Supreme Court's trial
que pasa que a lo mejor el juicio del
hasn't spoken that it withers what
supremo no ha hablado que marchita lo
Antonio Davis is saying and then
que vaya diciendo antonio davis y luego
the trial we condemn him whatever well you
el juicio lo condenamos lo que sea pues
make him a liar with even more reasons
lo dejas de mentiroso con más motivos
but no no no it seems that when she
aún pero no no no parece que ella cuando
files the lawsuit that they also agreed that
pone la demanda que además acordaron que
all the media find out that she
todos los medios se enteran de que ella
files the lawsuit when it is admitted for
pone la demanda cuando se admite a
processing the lawsuit is also known and
trámite también se sabe la demanda y
now she here has an interest in the
ahora ella aquí tiene interés en que los
media not believing that it
medios de comunicación no crean que
was still impossible how is it that the
todavía era imposible como es que el
case is open what has happened here why do we
caso está abierto que ha pasado aquí
want the law on
para que queremos la ley de violencia de
gender violence is that really if she doesn't talk so much and does
género es que realmente si tanto que no
n't pronounce herself so much there's no way she
habla y tanto que no se pronuncia no hay
's always silent because she
que siempre está callada porque ella
only goes through the judicial system because here she
solamente va por lo judicial porque aquí
knows everything  the one by klee that we could
desde todo sabe la de klee que podríamos
find out there we could find a
encontrar por ahí podríamos encontrar
lot a lot a lot but because here he
mucho mucho mucho mucho pero porque aquí
is in charge of calling sálvame so that
se ocupa de llamar a sálvame para que no
people wouldn't be left behind and now
se quedara la gente y ahora se quede la
people are left with the doubt that Antonio Dávila
gente con la duda de que antonio dávila
has said that no that it is not yet known
ha suelto que no que todavía no se sabe
that maybe yes and nothing family one
que puede que sí y nada familia un vídeo
more video that's it for today's video I hope
más hasta aquí el vídeo de hoy espero
you liked it please don't forget to
que os haya gustado no olvidéis por
give me a big like because it's very hard for me with
favor darme un gran like que me cuesta
all these types of videos
mucho trabajo todo este tipo de vídeos
also subscribe to the channel because there are
suscribiros también al canal que cada
more and more of us at this time and if everything were more and
vez somos más a esta hora ya si todo sea
more we would be good if there
cada vez somos más estaría bueno que
were less of us that we will see each other in the
fuéramos menos que nos vemos en el
next one goodbye
siguiente adiós
[Music]
[Música]
and well
y bueno